Hvala.
Hvala. Zaista, vrlo ste ljubazni.
- Kel, veèeras si zasjala.
- Hvala, Luke.
Èuj, zašto ne izaðemo i proslavimo?
Uzmemo stek, možda par piva.
Luke, cijenim to
što dolaziš na svaki show,
a ponekad ne propuštaš niti probe...
ali nisam zainteresirana za
pustolovinu s tobom.
- Oprosti.
- Dobro, ne još.
Samo èekaj.
Ja sam poput uragana, Luke.
- Uskoro æu te otpuhati.
- Važi.
Hej cure, što radite ovdje?
Mislila sam da veèeras letite za to Floridu.
Èarterski nam je prijevoznik uzvratio uplatu,
a svi su ostali letovi popunjeni.
Pa ste odluèile odustati od
Uskršnjih praznika i ostati ovdje?
Zašto se ne odvezete, Alexa?
Odvezem èime? Tata mi je uzeo auto, a
putnoj torbi s kotaèima nedostaje motor.
Ali poznajemo nekog s autom,
zar ne, Kel?
Èuj, Uskršnji su praznici pravi dogaðaj naroda
i svi misle na samo jednu stvar.
- Znam. A zašto misliš da idem?
- Upravo je kupila 23 bikinija.
- Kalo si to izvela?
- Kad mi je tata vidio troškove...
- Rekla sam mu da mi se
terapeut zove Neiman Marcus.
- Poði s nama u Miami.
- Ostat æemo bez èitave uplate u motelu.
- To nije moj plan.
Oh. A ovo je?
Dali te to predivni dekor
ili mještani privlaèe?
Mještani, definitivno.
Što bi drugo mogla raditi
za slobodni vikend?
Zamisli opuštanje na
predivnoj plaži.
Pijuckanje pina colade
s najboljim prijateljicama.
- A ako ne poðeš...
- Ubit æemo te.
Važi.
B & M
movies
Deèki, ovogodišnji praznici æe biti ludnica.
Jedva sam se oporavio
od prošlogodišnjih.
Nigdje nema 400 žena koje
bezobrazno jure za tobom.
Slušajte, tri kluba nas žele
da organiziramo tulum.
Isplanirao sam korištenje
najpopularnijih DJ- a, a kao vrhunac...
smislio sam glavni dogaðaj, natjecanje bikinija od
tuèenog vrhnja, a za žiri...
nikog drugog do
pensilvanijske policije..
- Da! Da. Hvala.
- Uzdaj se u mene.
Alergièan sam na mlijeko. Osom toga, za praznike
æu misliti o samo jednoj ženi.
Eddie, nemoj mi molim te reæi
da æeš èitavo vrijeme ponovno provesti
posjeæujuæi svoju baku
Ne. Chatao sam
s djevojkom oko godinu dan.
Napokon se susreæemo za Uskršnje praznike.
Baš je vruæa. Trebaš vidjeti njezinu web stranicu.
Stvarno je dobro ureðena.
Klikneš na njenu glavu...
Ne mogu zamisliti da sam èitavu godinu
s istom djevojkom.
- Ti ne možeš zamisliti da si
s istom curom cijeli jedan dan.
- Istina.
Znaèi da sam genetski nesposoban
za ostvarivanje duljih veza sa ženama.
- Hvala.
- Nije nešto za pohvalu, Brandon.
Mislite da želim završiti
kao vi?
Nefunkcionalan u stvarnom životu,
jer si odbaèen od neke cure..
Stacy me nije odbacila.
Bila je samo jako zaposlena.
- Tijekom cijele godine?
- Problem je što ne dopuštaš svojim
osjeæajima da se ispolje.
Znate što?
Ovo mi se dopada.
I što?
ti ništa ne osjeæaš?
- Da mi netko ukrade auto, bio bih uništen.
- Potpuno. I ja.
- Daj, mislio sam, cure.
- Pojednostavi na: veèera, prièa, auto...
kava, tulum, tuširanje, auto.
Katkad voli pobrkati redoslijed.
Kava pod tušem?
To je... Oh! Oh, može.
- Tu smo.
- Napokon.
Doði, Lex.
Halo! To možemo poslije raditi.
Bacimo se do plaže.
- Može, dolazimo.
- Hajde!
Spremni za tulum?
Da èujem galamu.
Cure moje,
jeste li sa mnom?
Deèki,
jeste li tu?
- Miami, jesi li ovdje?
- Hej ti.
- Istoèna obalo, jesi li ovdje?
- Hajde.
Zapadna obalo, jesi li uz mene?
Hajde!
Jesi li sa mnom?
Hajde.! Jesi li sa mnom?
Haj.
Ok, momci, ovo je rezervat za zabavu.
Sa jelenima.
- Ovo je cura jelen.
- Košuta.
- Što?
- Ženka jelena, naziva se košuta.
E, tu cure gube interes, èovjeèe.
Previše detalja.
Teško je za povjerovat
da nemaš curu.
Možda se trebam vratiti u hotelsku sobu.
Što ako me je Lizzie E- mail- ala?
Eddie, shvati ovo kao vježbanje
prije no što æeš ju susresti.
Usput, opusti se. Poði tamo.
Razgledaj rulju.
- Da, poradi na gibanju.
- Uopæe nemam nikakvih pokreta.
Uèi od majstora. Kompa, želiš uloviti komada,
odat æu ti tajnu.
Želiš  gospin broj moba
i svoj da ti daje?
Lomi srca i ne daj svoje lomit.
Pazi mene i Justina.
- I idemo.
- Uèas æe žudjeti za tobom.
...za lovit komad budi mudriji no ikad...
... ne muèi se sve æu ja ti isprièat......
... lovt æeš za barom...
...i pokraj bazena...
...cura svaka htjet æe biti ti žena...
...slušaj Brendona...
... majstora zanata...
...nek plaèe Jana i Štefa i Kata...
... samo ga gledaj...
... promijeni kob...
... i gledaj kako...
... osvajat æeš lako...
Oh, bože!
- Radite nešto kasnije?
- Da.
Pokušat æu ovaj prizor izbaciti iz glave.
Isprave, molim.
Zaklinjem se, pozornièe, doživio sam
privremenu psihozu...
slomila me vrelina
i velika gužva.
Rijedak sluèaj poznat kao
posterior spasmodica.
- Vrlo opasno ako se ne lijeèi.
- Toèno.
Jeli vam tko rekao
da imate predivne oèi...
- Pozornice Cutler?
- Hvala.
- Dopusti da ti dam svoj broj.
- Cool.
- Vidimo se.
- Èekaj. To nije tvoj broj.
To je uplatnica!
Sedamdeset pet zelembaæa. Èovjeèe!
- Mislim da joj se dopadaš, kompa.
- Ma da. Zaista?
Ona ima prekrasne oèi.
Kompa, da, i dala ti je
prekrasnu uplatnicu. Doði.
Bazen se zatvara sa zalaskom.
Ovdje nema pušenja, piæa,
glasne muzike... i bez cura.
Znate, podsjeæate me na moju mamu.
Ona ima više savjeta.
Hvala. Lijepo se provedite.
Dobro je biti kod kuæe!
- Ovo mjesto je smeæe.
- Lani se proslavilo, vjerujte mi.
Da smo pravi,
ne bi ovdje proveli niti minutu.
Mislite li, imaju li brzi internet?
Neæemo biti dovoljno dugo da otkrijemo.
Idemo. Raspremaj.
Zaèepi.
Što je bilo s onim momcima od danas?
- Šepurili su se.
- Tip s uvojcima je bio baš sladak.
- I stalno te je odmjeravao.
- Ne, nije.
- Što je to?
- Poziv za BR&J.
Oni pokreæu najvruæije tulume
na East Coastu, od svih.
Govorila sam vam,
ti momci vladaju praznicima.
Vau. Kraljevi opijanja i
zavoðenja žena.
- Gdje da potpišem glasovanje?
- Pa, namjerila sam prikluèenje akciji.
Ne, Kaya, obuci naranðasti bikini,
i, Kelly, molim te ne škrguæi...
i provedi se.
Ja ne škrguæem.
Ne.
Vjerujem ti.
Ona djevojka s plaže
je bila zgodno vruæa, huh?
- Oh, jeee.
- Èak niti ne znaš
o kojoj govorim.
- Nema veze? sve su vruæe.
- Ova je jedna posebna, èovjeèe. Naæi æu ju.
Naæi ju? Si lud?
A: Ovdje ima milijun cura.
B: Pravilo je bez opetovanog
kontaktiranja u tri dana.
Èuj, tu smo samo preko vikenda.
Tako da tri sata vrijede tri dana..
Pokaži da si zagrijan,
završit æeš kao kibernetièki.
Ova stvar nema niti gumbe.
Kako æu se logirati?
Što?
Da li stvarno misliš
da je gledao u mene?
U potpunosti. da je bio Superman,
probušio bi te.
- Vjerojatno je lovac.
- Samo je jedan naèin da provjerimo.
- Hajdemo ga potražiti.
- Nikada ga neæemo naæi.
- Želiš pokušati?
- Ne. Da.
Iæi æemo na najbolje tulume i
naæi najvruæije tipove!
- Hej, raskošna.
- Haj.
Želiš pristupiti na natjecanje bikinija od
tuèenog vrhnja? Znam kako možeš
dobiti suca.
Naravno. Ovaj, samo ne znam
što æe reæi moj deèko.
Deèko? Oh, curo,
reci deèku nek ode u šetnju.
Zašto mu sam
ne kažeš?
Svi su dobrodošli.
Justin, moraš nas staviti na
popis za Margarita Ludilo.
Znaš pravila. Prvo doðeš,
zatim poslužiš, osim naravno, ako...
imaš jednu ovakvu.
- Pokaži ju vrataru.
Ubacit æe te preko reda.
- Hvala.
Pa se vidimo na bikini natjecanju.
Dakle, ti si BR&J tulumi?
Koje si ti slovo?
J, Justin.
BR je Brandon.
i što djevojka mora uèiniti
za jednu narukvicu?
Pa, èini se da sam
sve podijelio.
Imam ih!
Imam narukvice!
- Pusti me!
- Pusti me unutra!
Imam jednu.
Hvala ti.
- Hej, daj narukvica!
- Justin, trebamo samo tri!
Trebamo još samo tri narukvice!
- Dolaziš ovdje èesto?
- Hej, sreli smo se na plaži, zar ne?
Da.. Prijatelji me zovu
Kelly, skraæeno.
Ja sam Justin.
Hvala.
I, Justine, provodiš puno
vremena u ženskom toaletu?
- Morao sam brzo nestati.
- I ja.
Vani je potpuno nezdravo. Èak je neki tip
prošao dijeleæi letke za bikini tuèenog vrhnja.
Jeli to ponižavajuæe ili ne?
Znamo da si unutra.
Nekad moraš izaæi!
- Tvoje prijateljice?
- Ne, ne baš.
Èuj, trebam izaæi odavde.
Dobro, da te uputim i jednu malu tajnu,
ali ne reci nikome da sam ti rekla.
U redu, reci mi.
Svaka ženska kupaonica ima
tajni izlaz.
Curo, kroz to ne može proæi
èak niti moja frizura.
Ja sam iz Texasa.
Vidjela sam veæe.
- Sigurna si?
- Oh, da. Neæe me ni malo boljeti.
Ne, ne, polako!
Od ovoga æe ostati posljedice.
- Jesi li dobro?
- Da. Nasreæu, tijelo mi je ublažilo pad.
Èuj. Znam za peèenjarnicu pokraj otvorene pozornice.
Ako kasnije ništa ne radiš,
možda bi otišla na hamburger ili što takvo.
Nazovi me.
Važi.
Oprostite.
Jeste li dobro?
Dobro sam. Prolila sam malo punèa
po cijeloj omiljenoj odjeæi.
Hajde da ti pomognem.
Doði. Sjedni.
Odmah se vraæam
i sredit æu te, važi?
- Ostani tu. Dolazim.
Sol i Club soda
æe skinuti svaku mrlju.
Usput, ne znam što bih kad bi
sluèajno popila sol i sodu.
Tako si sladak.
Mislim, slatko je to što si rekao.
Ti nisi sladak.
Mislim, naravno da si sladak, ali ne
onako da izgledam laka.. Ja sam...
- Ja sam...  Kaya.
- Ja sam Carlos.
I ti si isto slatka, ali ne
onako da izgledam lak.
Baš je divno na praznicima konaèno sresti
deèka s manirama.
- Hvala, ali nisam baš doista...
- Hej, Carlos.!
Pokreni se.
Treba èistiti stolove.
Hej. Zaèuðena sam
kamo si nestao.
Zapravo, naletio sam na tvoju prijateljicu
od danas. Jeli gdje, uh, u blizini?
Koga, Kelly?
Oh, ne, lutkica.
Vjerojatno je nestala doma. Hoæu reæi,
nije baš centrala za tulume.
U redu, èuj, ovaj...
Malo je neugodno...
ali, imali smo...
trenutno povezivanje.
Da. Mogu reæi da nisam primijetila.
Pa super, jer sam se nadao
da bi mi mogla dati Kellyn broj.
- Što?
- Dala mi ga je maloprije,
ali sam ga nekako izgubio.
- Èekaj. Tvoja je simpatija Kelly?
- Da.
ti si predsjednik praznika,
a ona je plašljivi stidljivi Amiš.
U tome i je stvar.
Nije tulum djevojka.
Ne reci hop prije no što skoèiš.
Uèini mi uslugu.
Možeš joj dati moj broj?
Kad bolje promislim,
zbilja bi ju trebao nazvati.
Slatko. Hvala.
Bilo mi je zadovoljstvo.
I što? Daješ li
svoj broj svim momcima ovdje?
Tako nekako.
Ovo je bilo brzo.
Koji je ovaj?
KELLY, IDM N BURG, JUSTIN
Nitko poseban.
Ne vjerujem da si tražio broj od prijateljice.
To je ponižavajuæe.
- Zašto je to ponižavajuæe?
- Možeš mislit, s pravom kažu,
ružna, tko ti je taj prijatelj?
- Vjerojatno si ju bacio u
rastuæu depresiju.
- Daj.
- Ne izgleda kao da joj je problem naæi deèka.
- Zašto ti nisi pošao s njom?
- Voli svije prijateljice.
- Nisam ih niti zamijetio.
Koja je to?
Tu se ti i ja razlikujemo.
Primjeæuješ samo ono što je ispred tebe.
Ova je djevojka drugaèija.
Dobro, ti uzmi razlièito..
Ja æu vruæe.
Hej, raskošna.
NAŽALOST
NSM ZAINTRSNA
KLY
- Taj tip nije nazvao?
- Koji tip?
- Smiri se, curo.
- Samo sam ga srela kod Nikkija.
- Zašto ga ne nazoveš?
- Nemam njegov broj.
- Znaèi, dopada ti se?
- Ne možeš pasti prvog dana.
- Kelly, poznajem tvoj problem.
- I ja.
Imam dvije buène prijateljice
koje odbijaju gledati svoja posla.
- Ne poduzimaš akciju.
- Vidim da ga tražiš.
Kažem, gibaj se.
Ima još hrpa ribe u oceanu..
I idem u ribolov.
Kelly, nisi morala ništa reæi.
Znaš kakva zna biti.
- Kaya, uopæe nije njezin tip.
- Znaš ju, Kel. To ga èini njezinim tipom.
To, i èinjenica da je muško.
Bikiniji od tuèenog vrhnja, ladies.
Nemojte se sramiti.
Šansa vašeg života.
Ostvarite svoje snove.
I moje takoðer.
Hej.
- Hvala..
- Moraš doæi na ovo.
I ti moraš doæi.
- Možeš povesti i sestru?
Jeste li sestre?
- Tisuæu dolara?
Žao mi je. Kuhinja se zatvara.
To što sam èula, je dobra stvar.
Zapravo.. sam...
došla tebe vidjeti.
Prije si tako brzo pobjegao.
Nisam ti imala priliku ostaviti svoj broj.
Uh, èuj.
Izgleda da si prava djevojka, ali
oni fakultetlije su više tvoj broj.
Uz to, èitavo vrijeme radim.
Oh. Pa valjda možeš dobiti
slobodnu veèer.
Dobro, veèeras sam slobodan.
- Voliš avanture?
- Ja, avanture?
Dovraga, da.
Mislim kvragu, da.
Govorim kvragu cijelo vrijeme.
Kvragu, kvragu, kvragu..
Kvragu.
Važi, naæi æemo se ispred u 8:00.
Siguran si da smo
na pravom mjestu?
Pozitivno. Doði..
Malo je drugaèije od
prazniène rulje.
Kako si ovo pronašao?
To je okupljalište mještana
- Dopada ti se?
- Nevjerojatno je!
Pa, provedimo se.
Meðu prijateljima smo.
Dobro smo.
- Hej, hajde. Poðimo..
- Ali tek smo stigli.
- Ne, mislim hajdemo.
Zaplešimo. To je rueda.
- Oh, ne. Ne, ne.
Gledaj me u oèi.
Bit æe ti super. Vjeruj mi.
Dobro.
Ideš tamo.
- Baj - baj.
- Kamo æeš?
Hej!
Stvarno nema smisla.
Ne, ono što nema smisla
je da si na praznicima
i stalno govoriš o
curi koja te otpisala.
Imali smo vrlo lijep spoj u toaletu.
- Oh, da dobijem niklenjak svaki put kad kažem...
- Imao bi deset centi.
Pamtim.
Rekao si dva puta.
Èuj, J, osjeæam tvoju bol.
Znam kako je biti otpisan.
- Ne, ne znaš.
- Ali znam kako se patnja osjeti.
Sjeæaš se kad sam polomio svoju
okovanu dasku?
- Najlakše æeš preboljeti komada je da ideš dalje.
- Ponovno æu je pozvati van.
Samo naprijed. Šalji opet.
Stvarno se ponižavaš.
Daj. Što je najgore što može reæi? Ne?
Vjeruj mi. Biti odbaèen tekstualno
je bez ponižavanja.
U redu.
Okej, izbaci, i hoæu detalje..
Sinoæ je bilo èarobno.
Carlos me poveo na ples.
- Otišli smo na šetnju po mjeseèini.
- Zijeeeev.
Možda bih trebala riskirati.
Jedan deèko nije nazvao.
Baciti se tamo
Biti više nalik na Alexu.
- Uvjerena si u to?
- Njezin telefon zvoni non- stop.
Moj? Mogao bi poslužiti kao ribièki mamac.
ŽLM RAZGVRT VIDM S U MARNI  U 4H
HVL ZA 4 NEODAZV
Želiš se zabaviti,
Kelly?
Toèno znam gdje to pronaæi.
Ubacuješ me na natjecanje
bikinija tuèenog vrhnja?
Mislila sam da hoæeš izaæi i zabaviti se.
Moj pojam zabave nije
paradiranje uokolo obuèena u desert..
- To je ponižavajuæe, nisko...
- I debljajuæe
- Oh, ma daj.
- Dame i gospodo...
Oh, gle, poèinje.
Hajdemo!
- Spremna za šlag?
- Ubit æu te.
Pusti me!
- Odajmo veliku dobrodošlicu
natjecateljki broj devet!
- Što ti tu radiš?
Mi smo žiri.
Idemo prskanje...
- Usmjeri tu piksu prema meni
i ozlijedit æu te.
- Drska je. Dopada mi se.
Prepusti æu èast svom èovjeku Justinu.
- Ti si BR&J tulumi?
- Ne sve to. Samo J.
- Ti si to organizirao. Ne mogu vjerovati.
- Tuèeno!
- Tuèeno! Tuèeno!
- Poèni vjerovati.
Hej, praznici su,
toèno?
I što želite vidjeti?
- Tuèeno!
- Hajde. Divljaj malo.
Poludi. Hajde.
- Tuèeno! Tuèeno!
- Ne misli da neæu.
- Oh, dovraga.
- Tuèeno! Tuèeno!
Oh, vrlo smiješno. Stvarno zabavno.
Hej, vidiš ovo?
Vouu! Èovjeèe!
Kelly, baš mi je žao.
Nisam imala pojma da je Justin u to umiješan.
- Tip je udaren.
- Znate što? Ne mogu shvatiti.
Izgledao je puno drugaèiji kad sam ga srela.
Izgledao je divan i zabavan.
Èuj , Justin treba nekoga sebi ravna,
a... ti si sporija.
Svašta. Vraæam se u hotel.
- Želiš da i mi idemo?
- Ne radije bih sama.
Hej, ti!
- Tko, ja?
- Da, trebamo èetvrtog.
Oh, ne, oèekujem ovdje nekoga.
Našli smo se na Internetu u Xena
chat sobi. Veliki je obožavatelj, kao i ja.
Samo kratku igru.
Hajde.
- Ok. Samo kratku igru.
- Hvala na pomoæi..
- Ja sam Jeff.
- Eddie.
Dobro, Eddie. Ovdje si.
Ovu ja serviram. Može?
Dobro, idemo.
Idemo.
- Imam ju. imam ju.
- Udari. Udari!
Dobro si?
Ok sam.
- Što da ti uzmem?
- Htjela bi cheeseburger sa špekom.
- Trostruki umak.
- Ja æu umak sa strane.
Od svih mjesta u Miamiu, moraš li biti
baš na ovom?
Ustvari, ovo je moje omiljeno mjesto.
Tu sam te susreo, sjeæaš se?
- Uzet æu za van.
- Daj da objasnim, Kelly...
Da ti pomognem. Ti si zaigran
i došao si na praznike
zbog tih maloljetnièkih tuluma
da mažeš cure koje misle da si sladak.
Èekaj. Prije svega, tuèeno vrhnje je
mali djeliæ našeg posla.
Uh, znaš što?
Zbogom.
Kelly, èekaj. Sva natjecanja,
tulumi, zabave...
sve je dio posla.
Koji sam zapoèeo davno.
- Time si plaæam knjige i stan za cijelu godinu.
- Oh.
- A tvoja tulum deèko reputacija
je samo razmetanje
- Obièno jest.
Èuj, tek smo se upoznali.
Što mogu uèiniti
da se iskupim?
Možeš obrijati cijelu glavu
osim ovdje i ovdje.
- U redu.
- Šalim se.
Znaš što?
Stvarno moraš probati ljuti umak.
Oh, oprosti. Obeæavam,
malo sam manje smotan no što ti se èini.
- I, što kažeš?
- Salvetu!
Dobro.
Znaš što bi pomoglo da popraviš mišljenje?
Vožnja brodom.
Popravljeno.
- Znaèi i dalje u marini u 4:00?
- Da, da
Ako primijetim ikakav znak
oblaèenja u bezmasno vrhnje, odlazim.
Jesi za.
Još uvijek za?
Sedam stotina i pedeset zelembaæa.
Oh, èovjeèe, ja sam zakon!
Pozornice Cutler, bit æete sretni kad saznate
da je natjecanje uspješno završilo.
Glazba je bila lagana  i tuèeno vrhnje
se štedjelo, s ukusom .
A plaža,
bit æe oèišæena.
Dojmljena sam. Poštivali ste zakon
u svemu, osim dozvole.
Osim dozvole?
Znaš, trebam te upozoriti.
Samo kopno i teretnjaci
su tamo odakle sam.
Ako bi se osjeæala bolje,
mogu ugraditi utovarivaè pozadi.
Krasno.
- Siguran si da znaš s brodovima?
- Da, naravno. Imao sam jednog kao mali.
Plastièni, 8 centimetara.
Potopljen u strašnoj nesreæi u kadi.
U redu, možemo..
Polako i lagano.
- U redu si?
- Da.
Kako stojiš s
morskom bolešæu?
U redu sam prvih deset minuta,
a nakon toga sa moraš vratiti.
Da, hvala na uputi.
Èuj, stvarno se nešto
dogodilo meðu nama.
Znaš što mislim?
I, dali sve djevojke
dovodiš ovamo?
Ne, uglavnom ovdje dolazim razmišljati.
O èemu sada razmišljaš?
Mislim kako sam sretan što
si mi dala drugu šansu.
Baš sam  spremna za ruedu.
Radila sam na ovom pokretu.
Spreman? Uno, dos, tres.
Au, mami.
- Što misliš?
- Sigurna si da nisi iz Havane?
- Carlos, trebam te u noæašnjoj smjeni.
- Ne može. Veèeras je zaposlen.
- Molim.
- Što je ovoj curi?
Reæi æu ti što je. Izrabljuješ ga,
postupaš ko sa smeæem.
Ne plaæaš prekovremene.
Carlos, nisam shvatio da si tako nesretan.
- G. O'Mara...
- Ne, ne. Možda bi ostatak veèeri
trebao biti slobodan.
- Hvala.
- U stvari, uzmi sve veèeri slobodne.
Otpušten si.
G. O'Mara, èekajte...
- Što se dogodilo?
- Tako mi je žao.
- Nisam mislila...
- Naravno da jesi.
Mislila si na sebe.
- G. O'Mara. G. O'Mara, èekajte.
- Ne.
I, hvala na predivnom danu
Èak sam skoro zaboravila
kako je zapoèeo.
Dobro je kad stvari poðu loše,
jer èine da druge poðu dobro.
- Pa, bilo je to dubokomisleno.
Pokupio sam to sa sretnih kolaèiæa.
I, laku noæ.
Laku noæ.
- Pretpostavljam da æemo se vidjeti
sutra na plaži. Može.
- Naravno.
- Laku noæ.
- Brandon! Brandon! Mièi!
- Ou!
Prijateljica sam izvoðaèa.
Brandon, uvedi me besplatno unutra.
Nema problema.
Vou, oo, oo.
Vidimo se kasnije svi.
Margarita Ludilo je bilo ludilo. Zaradio sam
tisuæaka. Postavio  rekord svih vremena.
Plus, upoznao šveðanku Ingu
i prolio piæe samo tri puta.
- Drugi rekord.
- A ja sam spreman za susretanje svoje Internet lutkice.
Kad jednom ugleda ovog bronèanog
Adonisa, znat æe da je bilo
vrijedno èekati.
- Ajooo... joj. Imaš mlijeka?
- Koža mi nije mlijeèna.
To je alabastar. Hvala ti.
Plus, imam tri sata
pripremnog sunèanja prije susreta.
- Hej, tražio sam te.
- Sretan si. Tu sam.
Ti si sinoæ pozvao moju curu
na svoj mali Margareta tulum...
i tvoj me izbacivaè nije pustio unutra.
A odbacivanje nisam predobro podnio.
Znaš, imam za to dobro objašnjenje.
- A to je?
- Reci mu.
Pozornice, hvala bogu..
Zaklinjem se, naganjao me div na steroidima.
Loše je izgledao i... i loše.
Koliko sam dužan?
Pobronèaj me.
Pa, bolje da idem.
Sastajem se s Justinom za sat na plaži.
Kelly, ne bih bušila tvoje balonèiæe,
ali ne znam za Justina.
- Zašto smo joj onda prijateljice?
- Pokušavam zaštititi Kellyne osjeæaje.
Tip je tulumska zvjerka. Kako znati
da se svaki dan ne sastaje s drugom djevojkom?
Ne znam. Naumila sam prihvatiti izazov.
- Nemate ništa zajednièko.
- U tome i jest guba.
Cijenim tvoju zabrinutost, ali ti ne znaš
kako izgleda biti u vezi s nekim.
- Što bi to trebalo znaèiti?
- Daj.
Dogovaraš se s milijun tipova.
Plešeš na stolovima.
To si ti.
Kao što je Kelly profinjena.
- A Kaya pametna.
- A ti si...
- Tulumašica?
- Da, tulumašica.
Možda je to za
mene nešto više od toga.
Da.
JUSTIN  ZABORV PLŽU  DOÐI NA PEARL KLY
Justin, èovjeèe, znam da si našao tog komada,
ali budi maher.
Želiš li da posao uspije,
moraš stalno profesionalno igrati.
Bazenski tulum kod Paradisa.
Vruæi komadi, deset dolara.
Momci besplatno. Oh, vrlo profesionalno.
Oh, divno, pogreška.
Tvoja je krivica
Moja krivica? Ti si ih printao.
- Pusti me. Znaš da sam neodgovoran.
Htio bih pomoæi, ali znaš da imam
spojak s Kelly na plaži.
Super. Kopiraonica ti je baš usput.
Promjena plana. Naæi æemo se na Pearlu.
Suprotni smjer.
- Daj.
- Zabavi se.
- Hvala, èovjeèe.
- Nazovi me.
Momci besplatno.
Oh, daaa.
Guba ten, huh?
Gospodiène.
Ho! Vidiš ovo?
- Ok. Što...
- Za ubit se, èovjeèe.
Što je bilo?
Oh, bože!
- Jeli Kelly ovdje?
- Justin!
- Hej!
- Hej, Alexa.
Mislio sam da æu
Kelly pronaæi ovdje. Jesi li ju vidjela?
Oh. Ne, ne znam gdje je.
Kao da je nestala,
možda se kasnije pojavi.
U meðuvremenu,
zašto ju ne prièekaš sa mnom?
U redu.
- I dalje bez znaka o njemu?
- Ne.
- Nije niti nazvao
Jeli ostavio poruku  u hotelu?
- Ne, madam.
Uvjerena sam da postoji izvrsno objašnjenje.
Bolje da ga je udario auto
i da je u bolnici ili u kovèegu.
Sveæenik mu daje posljednju pomast.
Ne znam.
Valjda nam nije suðeno.
mi smo dvoje potpuno drugaèijih ljudi.
- Ne moraš biti.
- Kako misliš?
Pa, ako je on veliki tulum organizator...
Onda hajd'mo tulumariti.
Ok. U redu..
Gdje je ona?
- Najgori hotel igdje!
- Inga!
- To je veliki nesporazum!
- Viðao si se s mojom djevojkom!
Trebam se naæi sa svojom Internet djevojkom
za dvije minute u baru.
Preostao mi još samo jedan sloj kože! Ako se približiš,
skoèit æu. Ne zezam se.
- Hoæeš pokušati ubojstvo?
- Ne pokušavaj osporiti, Brandon!
- Znam da si ju viðao!
- Nisam Brandon!
- Ne mogu vjerovati da se viðala s tipom poput tebe!
- Što pokušavaš reæi?
Ona izlazi sa èvrstim, dobro izgledajuæim momcima.
Ne štreberima!
Ok. Možda se ne radi
o stasu i dobrom izgledu.
- Možda me nalazi privlaènim zbog moje pameti, ok?
-
- Kao i mog tijela.
- Zašto mi to radi?
Želiš znati istinu?
Istina je, to mije zbog mene.
- Ok? To je radi tvog odnos s Inger.
- Inga.
Inga. Toèno. Mislim,
ako je s tobom bila sretna...
zašto bi s ikim imala aferu,
pogotovu sa mnom, štreberom?
A što si me došao ubiti
neæe riješiti ništa, ok?
sve što æeš dobiti je, mrtvi, crveni štreber.
U pravu si.
Hvala?
hoæeš da popijemo i još poprièamo?
da. Naravno, naravno.
Zvuèi dobro.
Znaš, ovo neæe otiæi
dalje od prijateljstva, jel da?
Da, da. Znaš to..
Izvolite.
Ne razumijem zašto me Kelly otpisala.
Zar još govorimo o njoj?
Èuj, Justin, ja sam na tvom nivou, dragi.
Trebaš sastanak s nekim živahnijim..
To je što ti treba.
- To je moja reputacija.
- Toèno.
ti si tulum deèko i trebaš tulum curu,
baš kao i predsjednik prvu damu.
- Èuj, pokušavam reæi da nisam uopæe to.
- O, molim te!
Ne spikaj mi da si odrastao i otkrio
pravu ljubav...
jer meðu redovima vidim da
tražiš samo dobru zabavu.
Jesam. Moje poimanje provoda je
biti s Kelly.
Moram iæi.
Nije spomenula svog deèka kod kuæe?
Što?
Cijelo je vrijeme bila s deèkom, Justin.
- Lažeš.
- Da li?
Nisam te htjela povrijediti.
Ne vjerujem ti.
Pa, ne reci da te nisam upozorila.
Perolaki.
Bože, zašto si me prokleo divnim tijelom...
i darom uvjeravanja?
Hej. Ovdje Alexa.
Slušaj, bila bih zadivljena
kad bi mi uèinio uslugu.
Da. Za koliko možeš doæi ovamo?
Uvijek kaže da ju smatram vlasništvom.
- Zapoèni biti pažljiv prema njoj.
- Da kupujem cvijeæe. Dobro..
Nije samo to.
Moraš slušati što govori.
- Ali me ne zanima što govori.
- Ok. Glavna stvar, Greg.
- Voliš ju?
- Pa, da. Pretpostavljam. Mislim...
Zamisao da je bila s kim drugim,
èovjeèe, to me... izluðuje.
Ok. dobro, dobro.
Voliš ju.
To je dobro. Dobro. Sad... sad...
moraš se boriti za nju. Heh!
- Emocionalno, mislim.
- Da. U pravu si.
- U pravu si, u pravu.
- Ne mogu vjerovati da tu...
- Pijem s tipom koji se sastajao
s mojom djevojkom.
- Opekline. Opekline.
O, oo, ooo.! Prièekajte.
Svi æete stiæi na tulum u BR&J stilu.
- Kompa, kompa! MTV prenosi, èovjeèe!
- Hvala!
Sad sa sigurnošæu mogu reæi
što predstavljam.
- Hoæemo im dati popust
na upad?
- Uh, ne.
Ne usuðuj joj se ponovno pisati.
Namjera joj je da te uèini oèajnim.
- Èovjeèe, ja jesam oèajan.
- Dobrodošao u svijet žena,
razoreni prijatelju.
Ti tekstaš, Eddie mejla.
Što je s lice i lice djelovanjem?
Pretvori sve svoje gubitke u
potpunu tulumsku feštu.
- Dajete popust
prijateljima organizatora?
- Jer sam spremna za tulum.
Hej, hej!
- Luke!
- Tko je on?
- Njezin deèko.
- Znaèi imaš deèka.
- On nije moj deèko!
- Zašto te je onda poljubio?
- Zašto ne ustukneš, pomoæni igraèu?
- Kako si me nazvao?
- Želiš da to riješimo vani?
- Što taj radi tu?
- Mi smo vani, Tex.
- Ok, ok. Smirite se.
Nitko se ne želi tuæi.
- Oh, nosi se!
- Dobro, dobro! Slušajte.
Valjda postoji pošteniji
naèin da se to riješi.
Ok, lebdioci,
evo pravila.
Poravnajte se na poèetne toèke. Na znak pištaljke
poèinjete prolaze.
morate ubaciti svoje vreæe
u drugi hovercraft.
Nakon pet prolaza, oba se crafta
vraæaju na poèetno mjesto.
Onaj s najmanje
vreæa je pobjednik. Shvatili?
- Luke, ne moraš to raditi!
- Ohladi, šeæeru. Znam što radim.
To je kao jahanje bika,
samo na pijesku...
i vodi a zatim natrag na pijesak.
- Možeš pobijediti klauna?
- Èovjeèe, naravno.
Šanse na Justina su dva prema jedan,
Luke plaæa deset prema jedan...
i naravno,
dobivam 20% za upravljanje.
Ljudi vi ste spremni?
Jahaèi, spremni?
Hover ljudi, polazak!
- Idemo!
- Koliko imaš?
Luke! Da!
Da! Hajde, J!
Pomozite mu! Pomozite mu!
Luke!
Luke, èuješ me?
Bit æeš u redu, Luke.
Shvaæam da klaðenje na howercrafte nije baš zakonito.
Ne. Nije baš zakonito.
- Hej.
- Hej, i sad si u redu?
- Da. Imam pet šavova,
ali trebali bi dobro zacijeliti.
- Dobro.
- I, što radiš ovdje?
- Pa, Lex me nazvala i rekla da me trebaš.
Alexa? Èuj, ne znam jeli razmišljala,
Luke, ti i ja smo samo prijatelji.
Možemo li biti takvi prijatelji da
se sastajemo i znaš, hodamo?
Mislila sam više na sestra- bratsko prijateljstvo.
Znaèi neæe iæi?
Ne.
- Stvarno znaš ozlijediti èovjeka
koji je pao.
- Luke, to je pet šavova.
Još uvijek bole!
Haj.
Tip kod Nikki Beacha
rekao je da bi mogao biti ovdje.
Dobio si novi posao.
To je guba.
da.
Pet i èetvrt na sat, èistim ostatke s tanjura i
punim pisoare ledom.
Živim svoj san.
Èuj, htjela sam se isprièati.
- Osjeæam se grozno zbog toga što se dogodilo.
- Je li?
Da, jest.
Mislim da se dopadamo jedno drugom.
Èuj, Kaya. Oboje znamo što je to.
To su praznièni osjeæaji.
Znaš, za nekoliko se dana vraæaš
natrag kuæi i svojim æeš...
prijateljima prièati svoje divlje dogaðaje.
Reæi æeš im o tipu kog si pokupila,
a kojemu si zaboravila èak i ime.
- Ali...
- Ali neki od nas smo doma, i pogodi što?
I mi želimo više od života, takoðer.
Trebamo svoj posao!
Zašto nam onda svima ne uèiniš uslugu i
ostaneš izvan naših života?
Doðite na najveæi, najbolesniji, najdivlji tulum
uskršnjih praznika. Molim doðite.
Samo pet dolara pristup.
trebam novac, i ne bojim se moliti.
Molim. Doðite.
Posljednja prilika za tulum do sljedeæe godine.
Hej.
Hej. Hvala što si došla,
Alexa.
Zadovoljstvo mi je.
Moramo prièati o Kelly.
Kako da ju povratim?
- Ne možeš.
- Što?
- Zaboravi na nju.
- Ne razumijem.
Mislim, gibaj dalje.
Što ti je Kelly ponudila?
ništa osim laži i slomljena  srca. Mislim,
zaslužuješ više, mnogo više.
Nekoga poput mene.
Èuj, Alexa, to poštujem,
ali mislim da imaš krive ideje.
Justin, ovdje sam za tebe.
U potpunosti.
Alexa! Što to radiš?
Radiš veliku pogrešku, Justin.
Pa, dodaj to na moju bodovnu ploèu.
Znaš koliko bi deèki ubilo
da budu na tvom mjestu?
Misliš da Kelly ima što ja imam?
Carlos, što radiš ovdje?
Došao sam se isprièati zbog svega.
ne moraš se isprièavati. Ja sam ona koja
mora gledati svoja posla.
Dobro onda. Nastavi.
U pravu si.
trebao sam se zauzeti za sebe veæ odavno.
Znaš, izgradio sam te frustracije,
i sve ih prenio na tebe.
Dopusti da to popravim.
Bi li se pridružila na
"eight-course" veèeri u restoranu s pet zvjezdica?
Carlos, ne moraš me izvoditi na
skupa mjesta da bi me dojmio..
Znam, znam.
Jesi li odvažna?
Zatvori oèi.
Avantura poèinje.
- Ne vidim.
- Hajde. Prièekaj, prièekaj..
Okreni se ovamo.
Upravo poèinje.
Uèinio si to za mene?
To je nevjerojatno.
Zaslužuješ nevjerojatno.
- Hoæemo?
- Kad si našao vremena za ovo?
Hej. Tu si.
hoæemo što pojesti? Umirem.
Da. Zamišljam kako je
jedan dobar prijatelj na povratku
iscijedio sve iz tebe.
- O èemu govoriš?
- Alexa, prije svega,
zašto si pozvala Lukea ovamo?
Ok. Pozvala sam Lukea jer sam mislila da si
preduboko zaglibila s Justinom.
Alexa, vidjela sam te danas s Justinom.
U redu. Nisam ti to namjeravala reæi, ali...
- Ali što?
- Justin me nazvao.
Rekao je da me mora vidjeti.
Da je važno i da ti ne kažem.
A zatim da je jedini razlog što se viðao s tobom,
da bude što bliže meni.
Rekla sam da sam ti najbolja prijateljica
i da te ne bi nikada uzdala i...
i tada me je pokušao poljubiti.
nisam ti htjela reæi.
Mislila sam, sutra odlazimo...
i nitko za to neæe saznati.
Kelly, tako mi je žao.
Vau.
Toèno. Vau.
Baš mi je žao.
Nisam imala pojma.
Znaš, barem si otkrila jednu stvar.
Nije dobar za tebe, Kelly.
Oprostite. Jesi li ti Lizzie
s Interneta?
Ok.
Oprostite.
Jesmo li se susreli on-line?
Kelly!
Hey!
Oprosti, kompa.
Kelly! Uuh! Oprosti.
Kelly! Èekaj! Hajde.
Kamo ideš? Moramo razgovarati.
- Nemam ti što reæi.
- Zašto si takva?
- Kakva oèekuješ da budem
nakon onog što si napravio?
- Nisam napravio ništa.
Alexa mi je sve rekla, Justin.
Rekla mi je što si uèinio
Što sam uèinio?
Letio si za njom!
Ili da ti to nacrtam?
Vjerojatno si izveo isti show kao i meni
ukljuèujuæi èamac.
Trebala sam odmah povjerovati što su
za tebe rekli.
Mislio sam sve što sam rekao. Nisam letio za njom.
Ona je letjela za mnom.
- Zaista? Zašto bi to èinila?
- Da nas razdvoji, Kelly!
Èuj, ako bi itko trebao biti lud,
to sam ja.
Bila si vruæa pa hladna. Prvo si me otpisala,
a onda slala one poruke.
- Ka... kakve poruke?
- Kakve poruke?
Toèno kako sam rekao
I optužuješ me da sam igraè.
Ti si ta koja
se igrala sa mnom, Kelly.
Znaš što?
Kraj igre.
Hej, idem po rundu.
Želite još piæa?
- Veæ imam.
- Ok. Hvala.
- Si ok?
- Da.
Ne.
- Hajdemo natrag u hotel.
- Oh, Lex. Tvoj mobaè.
Hajde, svi. Idemo.
- Što si uèinila?
- Ništa!
Kako si mi to mogla uèiniti?
Ne znam.
Kel, lako je tebi.
Mislim, uvijek si uspijevala da ljudi vide tko si,
i... bila sam oduvijek ljubomorna.
Znam da nisam smjela.
Mislim, prijateljice smo oduvijek...
Kaya ima tipa
i ti imaš Justina.
Osjeæam se kao
miss odbaèenih.
Vjeruj da te nisam htjela povrijediti...
Obeæavam.
Mislila sam ako dobijem Justina, tada æu...
možda biti dobra kao ti.
Ni malo nisi kao ja, alexa.
Nikad to ne bi napravila prijatelju.
U redu.
Tu sam.
- Hajdemo
- Tek smo stigli.
- Samo poðimo.
- Jeli mi što promaklo? Što?
- Hajde.
- Kaya.
- Dolaziš tu èesto?
- Justin!
Mislila sam da si otišao.
Jesam. Zapravo, bio sam na putu za aerodrom.
- Što te zaustavilo?
- Ja sam.
Ne misliš li da si se dovoljno petljala?
Kelly, rekla sam Justinu istinu
o svemu što sam uèinila.
Dala sam sve od sebe da vas razdvojim.
Nastavljali ste se udruživati...
a ja sam popustljiva kraljica.
To je sudbina.
Pripadate jedno drugom.
I u èitavom svemiru...
na istom smo mjestu... u istom vremenu.
- Isto osjeæamo jedno za drugo, zar ne?
- Da.
Kako možeš reæi da nije sudbina?
- Glupa sreæa.
Što da je... super je.
Vidiš kako je prošlo?
Trebao sam samo završni napad, zadnji hura.
Da završim s pucanjem, a ne s cviljenjem.
Podržavam.
- Isplatio si za hranu i piæe, jel da?
Oh, da.
- I DJ-ove?
- Oh, da.
- I naravno, moje je pola.
- I preostaje mi toèno...
jedan dolar.
Hej, Greg. Kako je išlo s djevojkom?
Jesi li prihvatio mij savjet?
- Prekinuli smo.
- Što?
Htjela je samo na tulume,
piæe, diskaèi.. Želim pravu privrženost.
Žao mi je što to èujem.
Siguran sam da æeš naæi nekog posebnog..
Hvala, èovjeèe.
Da.
Nisam htjela prisluškivati,
ali je ovo bilo prekrasno.
Oh. Da, znaš, ja sam,
kao neki, romanca guru.
Vjerojatno ne želiš slušati moju jadikovku,
ali potrošila sam èitav praznik...
u potrazi za tipom
kog sam upoznala na Internetu.
Hot2trot@markmail.com?
All4captainpicard@deeplife.com?
Ruke u zrak i odstupite od pina collade!
Što je ovaj puta?
Ništa nisam slomio. Imam dozvolu.
Što želiš od mene?
I za božju ljubav, imam jedan... dolar.
- Zapravo, htjela sam piæe.
- Voa, ti si raskošna.
I van smjene.
A imaš i dalje one lisice?
Èuj, znam da to nije tvoj dogaðaj,
ali ne moramo cijelo vrijeme stajati.
- Da, èekaj. Tek trebaš iskusiti praznike.
- O èemu govoriš?
- Sad ideš sa mnom na tulum.
- Oh, idemo tulumariti.
I, hajdemo!
Obeæavaš da æeš doæi u Texas?
Ako treba i hovercraftom do tebe, mala.
Oh, hajde vas dvoje. Završnica æe biti luda.
Praznici su. Tulumarimo. Vooo!
BR&J su s vama.
Ovako mi tulumarimo.
Tako to ide.
Hajde. Na tulum!
- Tulum je ovdje!
B & M
movies
- Da, mala!
- Doði!
preveo: drdamjan